Compte rendu réunion 16 juin :
[présence : Elizabeth,Catherine, Céline, Antoinette, Pascal, Duy Minh (par téléphone), Thomas.]

L'annuaire devra vivre dans la durée. Cela est problématique car nécessite un soin particulier difficile à mettre à oeuvre sans un ou des acteurs investis sur le sujet.
Possibilité de Service Civic pour répondre à ce besoin (?).

Il faudra lister les CDC et structures (lieux, ephad, groupes scoaires) dans notre rayon d'action de 40 kilometres. Ce sujet est hors périmètre concernant les activités de Céline et Thomas.

Sujet marché (nocturne) organisé par CET : mobiliser les producteurs 1 fois par mois pour le marché nocturne. Marché à prévoir sur la place devant les locaux de CET.
faut il mettre en place un marché dès maintenant ou attendre la fin de la période estivale ? >> il faut voir ça avec les producteurs. 

Listing des associations dans notre champ d'action : Une bonne idée serait de créer un événement pour fédérer tout le monde. En réponse à cela >> Céline : Il est prévu, le 30 juin (à la ferme des gardes), que toutes ces associations soit présentes : il nous faut y participer.

Tous : OK pour le 30 juin. La réunion de suivi projet CAL est décalé au lundi 29 pour libérer le mardi 30 juin (et permettre le déplacement à la Femre Des Gardes).

Antoinnette : est-ce que le RDV avec Breillat (maire de Castillon) est prévu ?
Tous : non.
Antoinnete & Elizabeth & Pascal : il faut plannifier ce RDV. Rapidement.

[STOP prise de notes pour compte rendu car présentation powerpoint "Suivi projet" Thomas.]
...
[Fin présentation - Reprise notes pour CR]

/!\ Au vu des nombreuses évolutions demandées sur le questionnaire v4, il est convenu de décaler la miseen production et démarrage phase Terrain. Nouvelle échéance >> Jeudi 25 juin (pour le questionnaire producteurs). Soit +2 jours pour gérer les nombreuses demandes d'ajout de questions. Dernière repasse à la prochaine réunion projet.

Le questionnaire sera d'abord déployé dans un contexte de saisie seule (ne pas ouvrir la fonctionnalité de modification en ligne des données). Un communiqué par mail+autres sera envoyé aux producteurs lorsque le contexte "mise à jour en ligne des données" sera ouverte et déployé en production.

Fanny va travailler avec Thomas sur le design : code couleurs, charte graphique, ressources à utiliser (images, logos). Techniquement les impacts seront mineurs sur le code si le cadre de ce travail est respecté. Car, le projet utilise le Framework Bootstrap 4 pour le css et le javascript de surface (éléments html animés / pré-mise en forme). Le framework JQuery est utilisé pour le JavaScript.

/!\ Concernant le PDF v4 : nous allons maintenir ce document le temps de prendre en charge quelques retours. Il ne sera plus mis à jour très prochainement : le site web sera la référence et deviendra (malheureusement) le support d'échanges MO/ME.

Pour la communication auprès du public du projet annuaire : mails (Pascal signal : +1000 signataire!). 
Mais aussi, partenariats publics : MSA chambre agriculture (prendre RDV avec la chambre d'agriculture).
/!\ Ne pas oublier les centres de formation, MFR, centres de certifications ect. Il faudra communiquer avec eux /!\
L'objectif de la "communication lancement annuaire" est de faire vivre le site web annuaire et gagner en utilité via un traffic/utilisation minimum de nos livrables Web.

Thomas et Céline (si dispo) seront au local CET ce vendredi pour montrer le questionnaire et récolter des conseils/critiques/remarques. /!\ Notifier et demander aux producteurs si ils sont d'accord pour donner 10/15 minutes de leurs temps. Mettre cela en place avec Sabrina.

[sujets d'importance majeure, et revue de ces sujets durant la réunion] :
- Le tableau des engagements de CET et des livrables incontournables (partenariat/financement Région oblige). /!\ Toujours se référer (et y revenir souvent) au document de synthèse d'Elizabeth - ce document, sous forme de tableau, liste les livrables et leurs critères de validation.
- La phase de test doit obligatoirement passer par l'écrit /!\ Pas de prise en charge de retours si le correctif n'est pas indiqué sur le Framavox "Retours v4".

